
Gründungsurkunde des Unternehmens

Dies ist eine Gründungsurkunde für die Gründung einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung unter Deutschem Recht, gemäß §2 Abs. 1a des Gesetz über Gesellschaften mit beschränkter Haftung.

Bezeichnung und Sitz der Gesellschaft:

Die Gesellschaft trägt den Namen "Your Company Name" und hat ihren Sitz in "Your German City" 

Zweck des Unternehmens:

Der Zweck des Unternehmens ist die Entwicklung, Produktion und Vertrieb von "Your Product or Service", und alle damit verbundenen Geschäfte.

Stammkapital:

Das Stammkapital der Gesellschaft beträgt EUR 25.000.

Firmenanteile:

Der Gesellschafter "Shareholder Name" übernimmt das Geschäftsanteil von EUR "Business share amount".

Geschäftsführung:

Die Gesellschaft hat einen oder mehrere Geschäftsführer. Ist nur ein Geschäftsführer bestellt, so vertritt er die Gesellschaft allein. Sind mehrere Geschäftsführer bestellt, so wird die Gesellschaft durch zwei Geschäftsführer oder durch einen Geschäftsführer zusammen mit einem Prokuristen vertreten.

Gerichtsstand:

Der Gerichtsstand für alle Streitigkeiten, die aus diesem Vertrag entstehen, ist der Geschäftssitz der Gesellschaft.
